Codice di condotta

1) Il Team è composto da cinque membri (Agnello Riccardo, Bianchi Davide, Lucidera Luca, Marelli Giacomo, Roncoroni Daniele), ciascuno con il proprio ruolo e con 
	le responsabilità che ne conseguono.
2) Bisogna rispettare il ruolo di ogni membro del Team: ognuno deve conoscere le proprie responsabilità e quelle degli altri e ognuno deve sforzarsi di
	comprendere il valore che ciascun membro porta al Team.
3) Le riunioni si svolgono ogni giovedì, durante le ore di lezione di Gestione Progetto. 
4) Alle riunioni devono necessariamente partecipare tutti i cinque componenti del gruppo perché rappresentano un importante momento per decidere i vari aspetti 
	dello sviluppo del codice.
5) Ognuno deve partecipare attivamente alle riunioni e, soprattutto, deve impegnarsi attivamente nella realizzazione della documentazione riguardante 
	il progetto o la realizzazione del codice dell'applicazione del progetto.
6) Se vengono registrate troppe assenze alle riunioni o se non si partecipa al progetto, allora ciò viene segnalato al docente.
7) Quando qualcuno prende la parola bisogna ascoltarlo attentamente e aspettare la fine del suo intervento prima di prendere la parola.
8) Le modalità predefinite di comunicazione tra i membri del Team sono: gruppo WhatsApp, canale Discord, progetto su Trello e progetto su GitHub.
9) Essendo un gruppo, le decisioni devono essere prese da tutti i membri del Team e non devono essere imposte in maniera autoritaria da nessuno: affinché 
	una decisione sia approvata deve ottenere il consenso di più della metà dei membri del Team, ovvero deve ottenere il consenso di tre membri su
	cinque. Ogni membro del Team ha quindi a disposizione un solo voto, che non è segreto. 
10) Non bisogna lavorare egoisticamente, ma bisogna pensare e agire come una squadra: bisogna passare dal pensare per "Io" al pensare per "Noi", perché i risultati
	si ottengono solo grazie al contributo di tutti i membri del Team, nessuno escluso.
11) Bisogna contribuire a mantenere la motivazione del gruppo: è importante che tutti siano sempre sereni e motivati a svolgere il lavoro. Se qualcosa non va, 
	bisogna pensare a cosa fare per migliorare la situazione.